Xiao Cang
Cálculo de la trayectoria y el ángulo del vuelo
Recibido, Maestro
¿Por qué viniste a mi habitación?
¿Te equivocaste de habitación?
Huo Ming
Alguien estuvo aquí hace un momento
No sé
Y me despertó
Xiao Cang, ¿por qué no puedo moverme?
Exploración
El cerebro sufre una interferencia de frecuencia desconocida
Huo Ming
Has estado entregando comida para llevar durante los últimos tres años.
Entrega de comida para llevar
Siempre entregando comida para llevar
Tres años, 13 días, 48 ​​minutos y siete segundos
¿Por qué no puedo controlar mi propia boca?
Huo Ming
¿Por qué te buscan los asesinos?
El anillo de Lin Yun
Puede liberar ondas electromagnéticas de 12 Hz
Para controlar los nervios del cerebro
Y te obligaré a decir la verdad.
Lin Yun no confía en ti en absoluto
¿Qué estás ocultando exactamente?
¿Puedes detenerlo?
Liberando una frecuencia completamente opuesta de
Ondas electromagnéticas de 12 Hz para contrarrestarlo
Neutralización de interferencias
¿Ya está hecho?
Estoy perdiendo el control
Acelerador
Hecho
No sé
Ella intentó golpearme, yo la golpeé.
Soy muy fuerte
Xiao Cang, eres increíble.
Parece que es verdad
Tengo sueño
Me voy a dormir
No sé qué te ha pasado estos últimos años.
Trabajé duro para proteger los datos del instituto.
Y mantuviste tus acciones
Sólo esperando a que regreses
Buenas noches
Así que realmente tengo acciones.
Quince por ciento
Maestro
Calculado por valor de mercado
Ahora eres multimillonario
Desinfectar dolerá
Ten paciencia
Giro de vuelta
Pensar que podría hacerte daño con cartas comunes y corrientes
¿Estás seguro que era Huo Ming?
No lo vi
Pero él podía verme claramente en la oscuridad.
Si realmente es ese niño
Entonces se está haciendo el tonto
Interesante
Contacte al presidente Xiao
Adquirir todas las acciones de Cloud Intelligence Tech que posee
Quiero comprar su empresa
Socavar los cimientos
Comprendido
¿Entender qué?
Contacte al presidente Xiao
Socavar los cimientos
Bien
¿Hola?
Entrega Flash.
Du Size quiere dejarnos de lado.
Y tome el control de Cloud Intelligence Tech.
Usted es accionista.
Ven rápido.
Nadie puede rechazar el precio que ofrece el presidente Du.
No hay nada que no se pueda comprar.
Sólo precios que se quedan cortos.
Presidente Du.
No lo olvides
Nuestra empresa tiene otro accionista.
Ya sea que venga o no su accionista.
Me he expresado muy claramente.
En tres días...
Quien pueda conseguir 200 millones...
Para adquirir las acciones del presidente Xiao...
Consigue la empresa.
Presidente Lin.
¿Cómo fue que Du Size de repente se hizo tan rico?
Basado en lo que sé de él...
Él nunca pagaría esto de su propio bolsillo.
Bai Xinhui de la familia Bai...
Tiene una reunión de juego de piedras con Du Size.
El premio en metálico es exactamente de 200 millones.
Esta señorita Bai mayor se deja llevar fácilmente.
Si Du Size se atreve a jugar contra ella...
Podría estar planeando vender en corto las acciones de The Bai Family.
Tres tasadores de gemas...
No apareció ni uno solo.
Hoy en el Campeonato de Juego de Piedras de Cuatro Vías...
El presidente Du Size ya ha ganado dos rondas seguidas.
Un premio de 150 millones...
Ya está en la bolsa.
Y la señorita Bai, sin un tasador de gemas...
Ha sufrido pérdidas consecutivas.
Ahora comienza la tercera ronda.
Soy su tasador de gemas.
Elige el número cinco.
Ven, veamos la piedra número cinco del presidente Bai.
¡Esta completamente verde!
¡Increíble!
¡El presidente Bai está cambiando la situación!
¡Como si tuviera ayuda divina!
El presidente Bai es impresionante.
¡El presidente Bai gana esta ronda!
El presidente Bai está un nivel por encima en esta ronda.
Pero el presidente Du todavía tiene el punto de partido.
Utilice la neurotoxina.
Incluso si fuera Sun Wukong...
Haré que se acueste obedientemente bajo la montaña.
Señor.
Es necesario utilizar guantes para valorar las piedras.
Maestro.
La piedra número dos se detecta como la mejor.
El siguiente es el número cinco.
Maestro.
Se detectó intrusión neuroanestésica desconocida.
Interfiriendo con los nervios del cerebro.
Limpiando ahora.
Alguien está jugando sucio.
Acelerar el proceso de limpieza.
Sí, Maestro.
Iniciando la eliminación de sobrecarga.
¿Qué le pasa?
Liquidación completada.
Se han seleccionado todas las piedras de mejor calidad.
¿Hay alguna otra manera?
Lo siento, Maestro.
No queda ninguno.
Se acabó el tiempo de seleccionar las piedras.
Tasador de gemas de la señorita Bai, elija una piedra inmediatamente.
En caso contrario se considerará una pérdida.
Elige ese
¿No es esa una piedra decorativa?
Un trozo grande de material de desecho.
Ni siquiera tiene número.
Presidente Bai.
¿Estás renunciando a ti mismo?
Ahora sólo puedo confiar en él.
Yo elijo ese.
Parece que el presidente Bai es fácil de engañar.
Confiar en un estafador cualquiera.
Apostando 200 millones a un trozo de piedra de desecho.
Ni siquiera necesitaré vender en corto a The Bai Family.
La señorita Bai ha elegido esta piedra de desecho.
¿Quién se llevará a casa los 200 millones?
Cortaremos la piedra inmediatamente.
Esto no es sólo un error de juicio
Es prácticamente ceguera.
¿Cómo es esto posible?
Dado que al presidente Bai le gustan los materiales de desecho
Con mucho gusto aceptaré el premio de 200 millones.
Amigos que me apoyaron
Ven a mi club esta noche
Vamos a abrir una botella de champán
No nos iremos a casa hasta que estemos borrachos.
¡Genial! ¡Genial! ¡Vamos!
Vamos
Esperar
Aún no ha terminado de cortar, ¿verdad?
Espere hasta que esté listo antes de irse.
Presidente Bai, esto se está volviendo aburrido.
Incluso con diez cortes más, una roca sigue siendo una roca.
Cortar
Nadie querría esta roca rota ni siquiera por kilos.
Sí
La basura es basura
Bien
Ay dios mío
¡Esto...Esto es de una vieja mina!
Este...
¡En realidad se trata de jade de calidad vitrificada procedente de una antigua mina!
Extraño
¡Extremadamente raro!
Esta pieza vale más de nueve cifras.
El presidente Bai realmente logró cambiar la situación.
Presidente Usted
esos 200 millones extra en el pozo de premios
Lo acepto con mucho gusto
Sun Wu Kong
Ahora es el momento de dejarme ver
tu verdadero rostro
Qué estilo. Eres mi tipo.
¿Cómo te llamas?
Huo Ming
Ven a ser el vicepresidente de mi empresa.
I...
Un poco como tú
Soy bastante encantador
Me ayudaste a vencer a Du Size hoy
y salvó la cara de la familia Bai
Debería agradecerte
Habla más alto. ¿Cómo quieres que te lo agradezca?
Los 200 millones en premios
¿Puede considerarse una inversión en tecnología de inteligencia en la nube?
Tecnología de inteligencia en la nube
Tú...
Hola, presidente Bai.
Soy Lin Yun de Cloud Intelligence Tech
El presidente Lin está aquí para invertir, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Los 200 millones que gané hoy
Planeo invertirlo en su empresa.
Ven mañana a mi empresa a firmar el contrato.
Presidente Usted
Lin Yun firmará el contrato mañana.
No podemos dejarla venir
Ve, dale una dosis fuerte.
Comprendido
Ya le han administrado la anestesia.
Entrará en vigor en una hora.
Bien
lin yun
que duermas bien
¿Lo que está sucediendo?
¿Podría ser que la neuroanestésica no haya desaparecido por completo?